Outro dia desses me perguntei
Da volta do meu Senhor
E, do fundo da alma, eu supliquei
Que seja hoje mesmo, por favor!

Até quando, Senhor?
Até quando nós teremos que esperar?
Até quando, Senhor?
Até quando nós teremos que chorar?
Apressa esse dia, apressa
O mais que puderes, ó Pai
Pois nós já estamos cansados
Cansados da luta e da dor

Segura-nos sempre em Teus braços
E afaga-nos com Tua mão
E, enquanto esse dia não chega
Nos dá o amor dos irmãos
Vem logo, Senhor, vem logo!
Vem logo, Senhor!
Amém!