QUE FIRME ALICERCE

Que firme alicerce na Santa Escritura
Encontram os crentes em lutas e dor!
Grandes promessas e com tal ternura
Quem há que as daria, senão o Senhor?
Quem há que as daria, senão o Senhor?

Se fores chamado a passar pelas águas
Profundas e bravas de angústia e aflição
Crê, pois contigo estarei nessas mágoas
E em glória perene depois findarão
Em glória perene depois findarão

Se tua vereda passar pela chama
De fogos ardentes, não fujas à dor!
Palha, somente, no fogo se inflama
O ouro, na chama, duplica o valor
O ouro, na chama, duplica o valor

A todo que em Mim vem buscar o repouso
Confiado no sangue do Filho de Deus
Eu o farei um cristão vitorioso
Por certo estará nas moradas dos Céus!
Por certo estará nas moradas dos Céus!