Ouço o som do martelo batendo nos cravos
Ouço o som de blasfêmias de homens irados
Ouço o som de Jesus ofegante e aflito
Ouço até gargalhadas de algozes cruéis
Zombarias de homens infiéis

Ouço o som de Maria a Seus pés soluçando
Ouço o som de trovões e clarões protestando
Ouço o som de tremores de Terra, o Céu se enfurece
Ouço o som!

Ouço o som de angústia de dor de gemidos
Ouço o som de esperança aos homens perdidos
Vejo o Pai com Seu coração dilacerado
Por estar de Jesus separado, que mistério

Mas da morte brotou nova vida
A tragédia irrompe a alegria
Salvação chegou ao pecador

Vejo então, que o Universo inteiro contempla
O seu Deus destituído de glória e beleza
Vejo até a agonia dos espectadores
Ao olhar essa cena tão forte e brutal
O ataque das forças do mal

Vejo ali, os discípulos em desespero
Pois Jesus, o seu Mestre, o Pão Verdadeiro
Morto foi e Seu sangue escorre naquele madeiro
Quanta dor!

Ouve a voz que te chama da cruz do calvário
É Jesus que pagou preço tão necessário
Ele diz: Filho Eu me entreguei por inteiro
E sofri por amor verdadeiro, infinito!

Eu morri pra poder te dar vida
Vida plena e que nunca termina
Ao alcance de quem aceitar!